# 游닂 D칤a 3: A침adir etiquetas (`Label`) en Tkinter

En esta lecci칩n aprendemos a utilizar el widget "Label" de Tkinter para mostrar texto en nuestras interfaces gr치ficas. 
Las etiquetas son fundamentales para comunicar informaci칩n al usuario, mostrar t칤tulos, instrucciones o cualquier contenido est치tico.

## 游꿢 Objetivos del d칤a

- Crear etiquetas b치sicas con texto.
- Personalizar el estilo de las etiquetas (fuente, color, tama침o).
- Aplicar espaciado con `padx`, `pady`.

## 游빍 Contenidos de hoy

* dia_03.py: Este es el c칩digo completo de las pr치cticas de hoy
* etiquetas.py: Archivo donde muestra a crear etiquetas b치sicas con [Label]
* etiquetas_peronalizadas.py: Ahora en este archivo personalizamos los texto con tama침o, fuente, color, fondo, espaciado.
## 郊윒잺 C칩mo ejecutar

Desde la terminal o PowerShell, ejecuta:

```bash
python dia_03/etiquetas_label.py
